Формула подсчёта очков
(n-(l-1))*(n-(l+3))
где n - общее количество исчезающих шариков (n может быть от 5 до 32),
а l - количество линий, на которых шарики находились (l может быть от 1 до 4)
Соответсвенно, количество очков варьируется от 5 до 725

Возможно
n*(n-4), если я добавлял лишку при посчёте шаров (по одному лишнему на каждую линию, кроме первой)

Внешний вид должен примерно соответствовать игре Lines 98, но не нужна большая часть функционала.
Размер поля - 9 на 9.
Исчезают 5 и более в ряд (до 9). При этом должны правильно подсчитываться очки.
Должна быть поддержка одного шага назад.
Должна быть возможность закончить игру с сохранением результата.
Должна быть история побед с именем и количеством очков.
Шарик должен прыгать при выделении и переставать прыгать при повторном выдении.
Должна быть проверка на существующий путь для шара.
Должно быть видно, как шарик передвигается от текущей клетки к выделенной.
Должно быть видно, какие шары и где появятся при следующем ходе (3 новых шара).
Надо отображать длительность игры.
Если поле, где должен появиться шар, занимается, шар должен появиться в другом свободном месте.
Игра заканчивается, когда нет больше пустых клеток. Если игра вошла в список лучших - надо запрашивать имя игрока (запоминать последнее) и менять таблицу, внося результат на нужное место.
При появлении шаров должна проходить проверка на сгорание шаров.

Сделать плавное появление шаров
Сделать взрыв при сгорании шаров

Опционально.
Изначально и за каждую 1000 очков давать один телепорт. Телепорт может переместить шар в недоступную клетку один раз, после чего сгорает. Телепортов может быть любое количество.
Сохранение и загрузка игры (с очками и временем).