Перекинуть "Риск ТЭО" из осмотра в отделении-общие в осмотр в отделении-анамнез, расположить рядом с галками про венозный тромбоз, онкозаболевания и т.д.
Сделать галку для этого раздела, чтобы его можно было выключать и засеривать.
Если галка выключена - то не включать данные в ворд при генерации.



СДЕЛАНО

по датам дневников:
в день поступления - "По дежурству"
на следующий день - без заголовка
далее ПН, СР, ПТ (и так до дня выписки)
в день выписки - без заголовка, но внизу фраза про "выписан..." и "л/н... - если есть"
если вдруг случилась операция: на следующий день - "1е сутки после операции", далее "2е.." и "3и..." подряд три дневника
каждый понедельник - "Обход зав. отделением Т.Э. Торно" (если совпадает с послеоперационными, то сначала "обход зав..." потом "...сутки после операции"

Если консервативное - то в выписном эпикризе не писать про операции и в документе для осмотра в отделении делать другой план обследования и лечения:
ПЛАН ОБСЛЕДОВАНИЯ И ЛЕЧЕНИЯ
1. Обследование: обследован амбулаторно.
2. Консервативное лечение:
• лечебно-охранительный режим
• медикаментозное лечение: анальгетики
• ЛФК, массаж
4. Амбулаторное долечивание.


в выписке не писать про анализы если обследован амбулаторно, писать просто "обследован амбулаторно"
осмотр в отделении, план обследования и лечения, добавить пункт лечение -> консервативаное и оперативное
Сделать заполнение полей для анализов необязательными
убрать ПЛАН ОБСЛЕДОВАНИЯ И Лечения из протокола операции


Генерировать дневник в зависимости от нозологии, операций и возраста пациента.

Про уникальную для нозологии часть. Добавить в форму с нозологиями ещё один столбец "Описание для дневника".
Если есть - добавлять в необязательные часть при генерации дневника.

Пределы температуры тела: от 36.4 до 36.8.

Пульс и ЧДД в зависимости от возраста:
Возраст ребенка		Пульс		Давление 		Частота дыхания
До 1 года			115-150		90-95/45-50		40-52
От 1 года до 3 лет	110-120		95-105/50-65	25-36
От 3 до 5 лет		100-115		95-110/55-70	22-30
От 6 до 12 лет		85-90		100-120/65-77	16-24
От 12 до 18 лет		66-85		110-135/70-85	15-18
